# Представление

## **Герцев Кирилл Сергеевич**
  * **kirsten1333@gmail.com**
  * **@kirsten1333**

# Профессиональный опыт

**Консультант-аналитик** 
  АБИ цифровые технологии (с 2024-05-15 по настоящее время)

## **Проект: Учёт ГСМ по топливным картам** 
### **Цель проекта:** 
  Оптимизация расходов на топливо для мобильных сотрудников по топливным картам, с учётом пройденного ими километража, на основании GPS-трека.
### **Задачи:**
  *  Сбор, валидация и разделение требований.
  *  Написание технических заданий для разработчиков.
  *  Контроль работы разработчиков.
  *  Построение архитектуры базы данных.
  *  Проектирование пользовательского интерфейса.
  *  Тестирование (включая попытки автоматизации).
  *  Сдача проекта заказчику.
  *  Создание пользовательских инструкций.
### **Технологии:** 
  * C#, ASP.NET, MS SQL Server, Rabbit, JS,  DevExtreme, Creatio (для контроля разработки).
### **Достижения:**
  *  Сокращение обращений в техподдержку по багам системы на 80%.
  *  Сокращение времени, затрачиваемого администраторами на обслуживание, в два раза (с 300 человек на одного администратора до 1800 человек на трёх администраторов).
  *  Успешная сдача проекта с проектной документацией и ввод в промышленную эксплуатацию.
  *  Создание плана доработок на следующий год.
  *  Выявление проблем в бизнес-логике и архитектуре приложения.

### **Дополнительные достижения в сфере системного анализа:**
#### **Внедрение в процесс разработки AzureDevOps:** 
  *  Повышение документированности процесса разработки, перевод общения из обычного скайпа в платформу, предназначенную для этого.
  *  Снижение времени на поиск деталей разработки на 50%.
#### **Глубокий анализ бизнес-процесса и донесение до бизнеса необходимости что-то менять:** 
  *  Переработка реестра для отображения Маршрутных листов, которая сняла с администраторов необходимость вручную контролировать периоды листов. 
  *  Инициатива по предоставлению отчёта для сверки распределения данных о заправках по маршрутным листам, за основу которого был взят мой аналитический запрос.
  *  Написание крупных аналитических запросов, для контроля за системой, учитывающей километраж сотрудников.
#### **Устранение ошибок и доработка механизма подсчёта удержания денежных средств с полевых сотрудников:** 
  *  Исправление ошибки в подсчёте суммы к удержанию с сотрудника.
  *  Устранил ошибку, которая приводила к неправильному расчету удержаний на сумму более 50000 рублей в месяц.
  *  Создание механизма для подсчёта сотрудников при наличии нескольких топливных карт. 
  *  Механизм снял контроль с администраторов и бухгалтеров, учитывает бОльшую часть особенностей, делая подсчёт корректным.

# **Навыки**

## **Технические навыки:** 
  C#, MS SQL Server, RabbitMQ, AzureDevOps, Creatio, ERD, IDEF0, DFD.
## **Мягкие навыки:** 
  Коммуникация, анализ, работа в команде, управление задачами, инициативность, ответственность, самостоятельность,  любовь к улучшениям.
## **Дополнительные навыки:** 
  Технический английский (чтение), Agile методология.

# **Образование**
* [Университет],  Бакалавр,  Информационные системы (2023)
* [Университет],  Магистр (в процессе обучения),  Разработка информационных систем (заочное отделение) 

# **Дополнительная информация**
  *  Опыт работы по гибкой итеративной методологии со спринтами.
  *  Умение отслеживать задачи сотрудников в подчинении. 

# **Профессиональные цели**
  *  Стремлюсь к профессиональному развитию, реализации своих навыков в решении сложных и интересных задач.
  *  Желаю работать в компании, где ценят инициативность и творческий подход.
  *  Ищу стабильную работу с возможностью участвовать в проектах, которые вносят реальный вклад в бизнес.
